铁血的干扰者设下精妙的陷阱 意图拖延时间
周到にワナを張り　時間稼ぎをする鉄血のイントゥルーダー
破解其策略的关键
その策略を打破したのは
在于简缇娅的作战计划
ジャンシアーヌの作戦と
以及保持单独行动的M16
単独行動を続けていたM16だった
请好好加油吧
せいぜい頑張りなさい
为我打发一点时间
暇つぶしの余興を
假数据？
偽のデータ？
主人
ご主人様
你的任务不再是牵制敌人
貴官の任務を敵部隊の牽制から
更改为歼灭铁血头目 干扰者
鉄血ボス　イントゥルーダーの殲滅へ変更する
真是精彩
お見事でしたわ
没想到你们这么快就能到这里
まさかこんなに早くここまでたどり着けるとは
不好意思 落幕的工作归我了
悪いな　幕引きは私の役目だ
M16
这样就人齐了
これで全員そろったな
有伙伴真是好呀
やっぱ仲間っていいな
你知道我有多担心吗
どれだけ心配したと
至少让我看看你的笑容吧
笑顔一つぐらい　見せてくれたっていいじゃないか
我回来了 M4
ただいま　M4
欢迎回来
おかえりなさい
就是这附近吧
この辺りか
M4 确认一下坐标
M4　座標を確認して
M4
好 我马上确认
はい　確認します
你自从M16回来之后 就变得松懈了吧
あなた　M16が戻ってから　気が抜けてない
我… 我哪有
そ…　そんなことないわ
战斗中可容不得发呆
戦闘中にぼっとしてるのは禁物よ
你到底怎么了
いったいどうしたの
我看到这里的风景 心情有些复杂
この景色を見いていると　複雑な気持ちになってしまって
第三安全屋吗
第三セーフハウスのことか
那确实是最危险的一次行动了
あれはこれまでで一番のピンチだったな
差一点我们就全灭了
危うく全員やられるところだった
所以我才说复杂
だから複雑って言ってるんです
不过 是你最早注意到作战记录的坐标被篡改了
まあでも　作戦記録の座標が改竄されていたことに気づいたのはお前だ
提出要调查的也是你
調査しようと言い出したのもお前だ
你必须要负起责任
責任は持たないと
确实是这样
そうなんですけど
但我并没有想到会再回到这里
でも　まさかここに戻ってくるとは
别担心
心配すんな
这次我们有指挥官的部队帮忙开路
今回は指揮官の部隊が道を開いてくれる
就算再碰上一次代理人
たとえまたエージェントに会ったとしても
也不会像上次那样狼狈了
あのときみたいなザマにはならないさ
代理人啊 已经几个月过去了
エージェント　あれから数か月になりますが
倒是再没见到过
全然現れませんね
不知道在谋划什么呢
いったい何を企んでいるんでしょう
而且 干扰者说的「真正的剧目」也让人在意
それに　イントゥルーダーの言っていた「本当の演目」も気がかりです
管他是什么
そんなことどうでもいいよ
只要指挥官下令 我就尽情拆掉铁血
指揮官が命令をくれれば　鉄血を思いっきりぶっ壊してやるんだから
差不多了
いいかげにしなさい
闲聊就到此为止
おしゃべりはここまでよ
我们继续前进吧
前へ進みましょう
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
火种01
在那边
あそこです
果然是存储器吗
やはりストレージか
嗯 是老式的
はい　旧式ですが
先用外部设备确认一下
外部デバイスで確認してみて
有可能其中有圈套
ワナが仕掛けられている可能性もあるわ
They are in your house.
They are in your car.
They are in the skies.
Now they're coming for you.
还是只有音频啊
やはり音声だけか
和之前一样
前のと同じだな
它们在你的房子里
ヤツらお前の家にいる
它们在你的汽车里
ヤツらはお前の車にいる
它们在天空中
ヤツらは空にいる
现在它们冲着你来了
今やヤツらはお前に向かってきている
什么意思 莫名其妙的
どういうこと　さっぱりわかんないや
不用理解
わからなくていい
这不过是暗号罢了
これは暗号に過ぎない
重要的是组合音频之后能解读出什么
大事なのは　音声を組み合わせたら何ができるかだ
视频文件？
動画ファイル？
没错
そう
花了一周时间 就只得到了这个
1週間もかけて　結局手に入ったのはこれだけ
这是…
これは…
以我的权限无法观看的
私の権限では見ることのできない
AR小队在第三安全屋的记录
AR小隊の第三セーフハウスでの記録よ
这个视频录下了AR小队当时所有的行动
この動画には　AR小隊の行動すべてが収められている
但是 这里还包含了指挥无人机视角
けど　ドローンからのアングルも含まれている
这与小队单独行动这一情报不符
小隊が単独行動していたという情報とかみ合わないわ
不过 如果这一任务真的很重要
にしても　この任務が本当に重要だったら
没有指挥官就明显不正常了
指揮官がついていないのは明らかに不自然ね
如果当时真正的指挥官 因为某些理由隐藏身份
本当は指揮官がいて　何らかの理由で身を隠していたのなら
那这个人也想到了M4会解读出被篡改的坐标
その人物はM4が改竄された座標を解読することも想定済みだった
最终重新找出这一记录
最終的に　この記録にたどり着くことも
也就是说 这一计划
そして　このプランは
是以AR小队可以突破包围为前提制定的
AR小隊が包囲を突破することを前提に作られている
也就是说这个人非常了解AR小队
つまりこの人物は　AR小隊に詳しく
并且相当信任她们的能力
彼女たちの能力を相当信頼している
既然如此 此人为什么要删掉AR小队的这些记忆呢
だとしたら　なぜその記憶がAR小隊から消されているのか
又为什么舍弃了她们呢
そしてなぜ　彼女たちを見捨てたのか
搞不懂
わからない
人类也好 人形也好
人間といい人形といい
无可奈何的事情真多
どうしようもないことばかりね
干嘛突然打我
なんでいきなり殴るの
看你突然消沉起来
なんだか落ち込んでるように見えて
就没忍住
手が勝手に
抱歉捏
ごめんなしゃいね
我也猜不透AR小队的想法
私にもAR小隊の考えはわかりませんが
但她们本来没必要做到这一步
彼女たちは本来　ここまでする必要はないんです
对哦
そうね
这不符合AI的逻辑
AIの行動理論からは外れている
重点是她们最后让你看了这段记录
大事なのは彼女たちが　この記録を閲覧できるようにしたことです
这说明了她们对你的信赖吧
それは指揮官様への信頼の証しではないでしょうか
这个神秘人物 也许是想把她们托付给值得信赖的人吧
その謎の人物は　彼女たちを信頼できる相手に託したかったのかも
信赖吗
信頼か
好久没听过这个词了
久しぶりに聞いたわ
我还以为在这个什么都不剩的世界 早就不存在信赖了
この何も残っていない世界では　とっくの昔に消えたものだと思ってた
我突然想起来了 之后又要出差了
今思い出したんだけど　また出張があるわ
前几天的召集通知吗
招集連絡のことですか
AR小队她们似乎也收到了
AR小隊も呼ばれたようですね
她们还得比你更早过去
指揮官様よりも先に行くそうですが
这我倒是不知道
それは聞いてないわ
是帕斯卡女士要求的
ペルシカさんからの要望で
你还记得吗 就是那位帕斯卡
覚えてますか　あのペルシカさんですよ
我不听
聞きたくない
每次跟她扯上关系就有麻烦事
あの人と関わるたびに面倒が増えるんだから
可不容易了
大変だったんだよ
M16回来之前
M16が戻るまで
M4一直闷闷不乐的
M4ってばずっと落ち込んでてさ
我觉得并没有
そんなことはなかったと思うけど
怎么了 不担心我吗
なんだ　心配してくれなかったのか
好伤心呀
寂しいな
不是的
違います
我不是这个意思
そういう意味じゃ
那问一下 我不在的时候她怎么样
ちなみに　私のときはどうだったの
和平常一样
いつもと同じだったよ
这样啊
そうなんだ
AR15有点伤心了
AR15が地味に傷ついてるぞ
没有伤心
傷ついてないわ
到达访客层了
応接フロアに到着しました
简缇娅指挥官
ジャンシアーヌ指揮官
我是737基地指挥官 费尔南多·卡莫洛夫
我が輩は737基地指揮官　フョードル・カモロフ
之前能与您一同作战 不胜荣幸
先日はともに戦うことができて　光栄の至りですぞ
哪里哪里
いえいえ
卡莫洛夫同志的部队也十分勇猛
カモロフ同志の部隊も勇敢でありました
在下是石军
石軍だ
果然百闻不如一见
やっぱり百聞は一見にしかず
简缇娅指挥官果然是一位有魅力的女性
ジャンシアーヌ指揮官は魅力的な女性だったんだな
所以 你们怎么也在这里
で　あなたたちまでどうしてここに
我们也不太清楚
我々にもよくわからんのだ
只是听说 让我们带最低限度的警卫来参会就好
最低限の警護だけを連れて会議に参加せよ　としか聞いていない
那我们也一样
なら　こっちと同じね
你们也来了啊
あなたたちも来ていたのね
之前的任务帮大忙了
この間の任務　すごく助かったわ
真的很感谢
本当に感謝してる
真是意外
意外ですわね
您居然还记得我们
私たちのことを覚えてくださっていたの
你是PPK吧
あなたはPPKね
那边是Super SASS
そっちがスーパーSASS
都是作战的大功臣 我当然记得
作戦の功労者だし　もちろん覚えているわよ
这里大多指挥官都只会一直抱怨人形性能低下
ここの指揮官は人形の性能の低さに　ずっと文句を言い続けられる連中なのに
难不成您对于人形有什么特殊癖好
もしかして　人形に変な趣味をお持ちなのかしら
我不太懂你在说什么
何言ってるかさっぱりなんだけど
欢迎来到格里芬秘密据点
グリフィンの極秘拠点へようこそ
感谢各位严守时间安排
みんな時間厳守で大変よろしい
甚至还稍微早了些
というより少々早かったな
克鲁格先生正在处理别的事情
クルーガーさんはまだ別の案件を処理しているので
就由我来为大家说明这次召集的目的
私から　貴官らを招集した理由を話そう
虽然「伞」计划的内容尚不明确
内容は不明だが
但我们已经确定 铁血即将着手实施这一计划
鉄血が「傘」と呼ばれる計画を実行に移そうとしていることがわかった
鉴于铁血以往的行动模式
これまでの鉄血の行動パターンから見れば
不论这一计划是否实施
この計画がどのように発動されるにせよ
都将是我们极大的威胁
大きな脅威となることは間違いない
所以我们召集部分指挥官
そこで　一部の指揮官を緊急招集し
在这个秘密据点商讨今后的对策
この極秘拠点で今後の対策を練ろうとした次第だ
也就是说 我们是被选中的成员吗
というと　私たちは選ばれたメンバーなのでしょうか
可以这么理解
そうとらえてもらってかまわない
等待克鲁格先生期间
クルーガーさんたちを待つ間
各位可以使用指挥室参加作战演习
指令室を使って作戦演習に参加するといい
这里配置了新一代的人形
ここには次世代の人形も配置されている
你们可以帮助更新总部的数据库
本部のデータベースの更新もかねて
请各位测试一下人形指挥的效率吧
人形指揮の効率をテストしてみたまえ
如果有满意的人形 也可以直接申请
気に入った人形がいたら　申請することも可能だ
那么稍后见
では　またのちほど
我就算了
私はパス
我也是
俺も
什么
なんですと
这可是接触新型人形的绝佳机会
新型人形と触れ合う絶好のチャンスではありませんか
怎么能白白放过呢
みすみす逃す手はありませんぞ
我本来就是嫌麻烦 才会逃避兵役的
俺はそういう面倒ごとが嫌で　兵役から逃げたんだぞ
再说那个什么「伞」计划的录音
それに「傘」とやらの計画のデータも
要不是和情报不符 我都懒得碰了
情報に間違いがなかったら見て見ぬふりをしていたよ
就是你把那个麻烦的录音发给格琳娜的啊
あのめんどくさい録音データをカリーナに渡したのはあなただったのね
你知道我花了多久写报告吗
私があの報告書にどれだけの時間を費やしたか
知道吗
ねえ
这个嘛…
えっと　それは…
简缇娅指挥官
ジャンシアーヌ指揮官
要不要用这座基地的人形部队和我比试一场
この基地の人形部隊で我が輩と勝負してみませぬか
其实简缇娅指挥官最近在网上很火 是备受期待的新人
実はジャンシアーヌ指揮官はSNSで期待の大型新人ってウワサになっているのです
请务必让我们开开眼界
ぜひ腕前を見てみたいのです
没错没错 我也很想见识一下
そうそう　私からもお願いしますよ
那好吧
わかりました
好耶
わーい
太好了
やった
两小时后
大家辛苦了
みんな　おつかれ
虽然早有耳闻 没想到这么厉害
ウワサには聞いていましたけど　本当に桁違いでしたね
命令甚至完美传达给了每一个傀儡
個々のダミーに至るまで　完璧に命令が行き届き
人形们的行动也毫无疏漏
人形たちの動きも非の打ち所がありませんでした
让人惊叹
Impressive
这究竟是怎么做到的
これはいったいどうやって
我想想 就是演习之前跟她们聊了一下
えっと　演習前に少しおしゃべりしてきたのよ
聊了一下？
おしゃべり？
她们有些以前是舞台人形
元は舞台に立っていた人形もいるから
那我想动作应该会比较敏捷
それなら動きも機敏だろうと思って
然后这个人形本来是做警备员的
それから　この人形はもともと警備員だったから
我就安排她在突击位置了
突撃のポジションに置いてみたり
结果确实不错
結果は悪くなかった
其他就靠临场发挥了
他は臨機応変にね
我懂了
わかりましたぞ
也就是和部下充分沟通 建立良好关系
つまり部下たちと交流し　良好な関係を築くことですな
我学到了很多
大変勉強になりました
PPK 请告诉我你最擅长的事
PPK　お前の一番得意なことを教えてくれ
哎呀 那可不太方便在这里展示呢
あらあら　ここでお見せしてもいいのかしら
但是指挥官要是无论如何都想看
でも　指揮官がどうしてもというのなら
也不是不可以哟
やってあげてもいいわよ
他的副官人形以前是做什么的
彼の副官はなんの仕事をしていたのかしら
不知道 但我十分羡慕
わからないが　めちゃくちゃうらやましい
这里是M4A1
こちらはM4A1
呼叫指挥官
指揮官　応答願います
M4 你怎么会接入这个频道
M4　どうしてこのチャンネルに
我收到了紧急出动的命令
緊急出動の命令を受けました
周边确认到大量…
周辺に大量の…　確認…
M4？
信号不是很好 我听不清
電波が悪いみたいで　聞きづらいわ
请重复
復唱して
炮击？
砲撃？
落点很近
着弾点が近い
并不是火力演习
火力演習じゃないですよ
指挥官 什么声音
指揮官　何の音ですか
听得到吗 指挥官
聞こえますか　指揮官
大家快卧倒
みんな伏せろ
简缇娅指挥官
ジャンシアーヌ指揮官
铁血数量如何
鉄血の数は
太多了
おびただしい数です
无法完全识别
識別しきれません
立刻关闭所有隔离门
隔離ゲートをすべて閉じろ
使用酚醛树脂封锁被炸开的区域
爆破されたエリアではフェノール樹脂で封鎖するんだ
简缇娅指挥官
ジャンシアーヌ指揮官
醒醒 新兵
起きろ　新兵
你认识我吗
私のことがわかるか
我是格里芬最高执行官 克鲁格
グリフィンの最高責任者　クルーガーだ
这张脸你们都在内部军报看腻了吧
社内報でも飽きるほど目にしただろ
还能战斗吗
まだ戦えるか
没问题
問題ありません
我们被偷袭了
我々は奇襲を受けた
首先保护好你自己
まずは自分の身を守りたまえ
谢谢
ありがとうございます
我有自己用着顺手的枪
使い慣れてる銃がありますので
很好 看来还有战斗的余力
よし　戦う気力はあるようだな
敌人数量很多
敵は大量だ
因此你和你的同事 已经得到了这里的人形的指挥权
よってお前とお前の同僚たちには　ここの人形の指揮権を与えてある
顶住铁血的攻势 保证基地的安全
鉄血の攻勢を食い止め　基地の安全を確保してくれ
明白
了解しました
救护班 快处理重伤员
救護班　重傷者の手当を
把那边空出来
そこを空けろ
把弹药送上去
弾薬を上げてやってくれ
其他指挥官呢
他の指揮官たちは
这里是基地最深处的后勤仓库
ここは基地最深部にある補給倉庫です
有战斗能力的人和人形都在最上层防御了
戦える人間と人形は　全員最上層の防御にあたっています
你要参加战斗的话 应该用得到这个
戦闘に参加なさるなら　これが必要かと
没想到还要亲自上阵
まさか自分が前線に出るとは
这可不在我的业务范围啊
これは私の仕事じゃないだろうに
机动作战指挥系统 启动
機動作戦指揮システム　起動
开始与周围其他指挥官同步战场信息
周囲の指揮官たちと戦況の同期を開始します
各位 状况如何
みんな　今の状況は
简缇娅指挥官 你没事啊
ジャンシアーヌ指揮官　無事だったか
顶棚区域受到了不明武器攻击
天井部に謎の兵器による攻撃を受け
防御系统有35%停止工作
防御システムの35%が機能していない
大量铁血从破开的大洞进入
開いた大穴からは大量の鉄血が侵入して
正在朝上层区域移动
上層エリアに向かって移動している
警戒系统没有反应吗
警戒システムに　反応はなかったの
由于通信干扰
通信妨害のせいで
扫描系统和外部通讯的信号都很不稳定
スキャンシステムと外部との通信の両方が不安定なようだ
还好基地内部的闭路通讯还能使用
基地内はクローズドチャンネルが使えて幸いだった
不然就真的麻烦大了
でなければ　まずいことになっていた
我倒是觉得已经麻烦大了
今でも十分まずいと思うけど
话说 川崎指挥官？
あの　川崎指揮官？
你的位置是不是太靠前了
あなた　前方に出すぎでは
你以为我乐意啊
好きでやってるわけじゃありませんよ
这里就是最前线的位置
ここが最前線だからです
主要是铁血的数量太多了
そんなことより　鉄血の数があまりにも多すぎて
我们被完全压制了
完全に押し切られています
这样下去要被干掉了
このままだとやられてしまいます
还有 不用浪费酚醛树脂填充缺口了
あと　フェノール樹脂で穴をふさぐ作戦はダメです
铁血使用了重型火炮
鉄血は重火器を使用しているので
树脂根本挡不住
樹脂では歯が立ちません
把树脂用在上层区域的建筑
上層エリアの建物に使ってください
多少还能拖一些时间
多少の時間稼ぎにはなるはずです
不错的主意
悪くないですな
全体后撤到演习区域
全員演習エリアに撤退しましょう
填装完毕
充填完了
随时可以注入建筑
いつでも建物に使用できる
好 我们要撤退了 麻烦掩护
よし　撤退するので　援護お願いします
撤退
撤収
撤退了 快点
撤収だ　急げ
拖延时间并不能削减敌人数量
時間を稼いでも敵の数は減らない
我也想帮忙
私も手伝いたいけど
还剩可用的人形部队吗
残ってる人形部隊なんているのかしら
简缇娅指挥官 简缇娅指挥官
ジャンシアーヌ指揮官　ジャンシアーヌ指揮官
M4
太好了
よかった
终于接通了
やっとつながった
M4 你那边状况如何
M4　そっちの状況は
外面铁血数量依然很多
外にはまだたくさんの鉄血がいるので
我们正在寻找避开它们进入基地的办法
ヤツらを避けて　基地に入る方法を探しています
外面？
外？
M4 等一下
M4　ちょっと待って
你们不要返回基地
あなたたちは基地に戻らないで
但是指挥官…
でも指揮官…
克鲁格先生
クルーガーさん
请允许在外面的所有人形去寻找铁血据点 并将其破坏
外にいるすべての人形を鉄血拠点の探索　および破壊に向かわせる許可を
外部的人形由于紧急出动 并没有配备人类指挥官
外部の人形は　緊急時により人間の指揮官はつけていない
你是准备让拥有指挥模块的AR小队来指挥吗
指揮官モジュールを持つAR小隊に人形たちの指揮をさせるつもりか
没错
そうです
简缇娅指挥官
ジャンシアーヌ指揮官
铁血干扰了我们对外的通讯
鉄血は我々の対外通信に干渉している
也就是远离基地之后 我们将彻底失去对她们的控制
つまり基地を離れれば　我々は彼女たちに対する制御を完全に失うことになる
你不觉得这样的判断过于危险了吗
あまりに危険な判断だとは思わないか
如果不破坏铁血据点
鉄血の拠点を破壊しない限り
敌人就会源源不断进攻
敵の進行が止まることはありません
让在外的部队都返回基地
外にいる部隊をすべて帰還させるのは
就只不过是让她们和我们陪葬
彼女たちに一緒に死ねと言っているようなものです
你认为她们有这个能力指挥吗
彼女たちに指揮能力があると
以我这几个月对她们的了解
ここ何か月か見てきましたが
我相信她们可以做到
彼女たちならできると私は信じています
战场上过分的信任 可能会让你丧命
戦場において　信頼関係に頼り切るのは命取りになりかねない
但有时候 也不得不这么做
だが時には　そうせざるを得ないこともある
就让我看看你翻盘的手段吧 新兵
お前なりのやり方であがいて見せろ　新兵
是
はい
AR小队 目标优先级改变
AR小隊　優先項目を変更
先全力找出铁血据点 将其破坏
全力で鉄血拠点を探索し　破壊せよ
可是 指挥官
ですが　指揮官
M4
交给你们了
任せたわよ
收到
了解です
外面的部队出发了
外にいる部隊は出発した
我们在演习场陪铁血玩玩吧
演習場で鉄血たちと遊んでやりましょう
居然将我们的命运赌在人形身上
俺たちの命運を人形たちにかけるとは
你是认真的吗
正気なのか
这是存活率最高的办法了
これが最も生存率の高い方法よ
要是有更好的方案 欢迎提出
もっといい解決方法があれば教えて
那还真没有
それがないんだよ
该死
クソ
指挥权限交给你们了
指揮権限はあなたたちに移ったわ
AR小队 我们该怎么做
AR小隊　あたしたちはどうすれば
兵分三路 保持扇形阵型搜索前进
三部隊に分かれて　扇形で探索しつつ進みます
要全力避免战斗
戦闘は極力避けてください
还来得及吗
間に合うかな
现在的搜索范围太大了
今の捜索範囲では広すぎて
在那边
あっちよ
方向 EX3V25
方向　EX3V25
根据之前侦查到的情报
以前偵察した情報によれば
九成的铁血都是从那个方向过来的
9割の鉄血はその方向から基地に来ていたわ
只要反向摸过去 就极有可能找到它们的据点
たどっていけば　高い確率でヤツらの拠点が見つかるはずよ
不愧是精英产品 效率真高
さすがはエリート製品　効率が違う
事不宜迟
善は急げだね
跟随AR小队 立刻出发吧
AR小隊の後に続いて　すぐに出発しよう
帮大忙了 AR15
助かったわ　AR15
没想到你这么快就分析出了位置
こんなに早く位置を割り出せるとは
我只是想尽快完成任务
私はただ一刻も早く任務を終えたいだけよ
没时间闲聊了
おしゃべりしている時間はないわ
我们走吧
行きましょう
方位300 发现新的铁血部队
方位300に新たな鉄血を発見
交给你了 AUG
任せたわよ　AUG
收到
了解です
AR小队那边还没好吗
AR小隊はまだなのですか
远距离通讯被干扰了
遠距離通信は妨害されてるんだって
如果看到铁血停止行动 就说明她们成功了
鉄血の動きが止まれば　成功したってことよ
那要是一直不停下呢
じゃあもし止まらなかったら
不是我催你 身后就是后勤仓库了
急かすわけじゃないが　この後ろは補給倉庫だ
我们无路可退了
これ以上下がれないぞ
各位同志 能与你们战斗到最后一刻 我十分光荣
同志諸君　皆と最後までご一緒できて　光栄でしたぞ
闭嘴
黙ってろ
到达目标地点
目標地点に到着
快看 那片废墟周围
見て　あの廃墟の周り
好多
すごい数
果然这里就是据点
やっぱりここが拠点だったんだ
指挥官说对了
指揮官の言うとおりね
数量太多了
数が多すぎるわ
如果不拿下这里
ここを攻め落とさないと
就算回去也会被消耗战拖死
戻っても消耗戦になってやられるだけよ
但是这么多敌人 该怎么办
けれどこんなに大勢　いったいどうすれば
我们人数也不少啊
こっちだってたくさんいるじゃん
不要鲁莽
むちゃ言わないで
铁血没有想到这里会遭到攻击
鉄血はここが攻撃されることは想定していない
现在的防御应该漏洞百出
現に警備は穴だらけよ
我已经共享了敌人的位置
敵の位置をみんなに共有しておいたわ
你们看 这里有个缺口
ほら　あそこが空いてる
真的啊
本当だ
就我们几个潜入吧
私たちだけで潜入しましょう
其他人留在这里戒备
他のみんなは　ここで警戒をお願いします
如果五分钟后我们还没出来 就炸毁整座建筑
5分経っても出てこなければ　建物ごと吹き飛ばしてください
通讯集中在一个位置
通信が集中している箇所があるわ
好顺利啊
すごい順調だね
不愧是AR15
さっすがAR15だよ
我只是在你嚷嚷的时候完成了侦查
アンタがギャーギャー言ってる間に偵察を済ませただけよ
进去吧
入るわよ
咦 又来这套
あれ　またこのパターン
保持安静 注意周围
静かに　周囲に気をつけて
没有异常信号
異常信号なし
Clear
クリアです
看地上的足迹
足跡を見てみろ
恐怕这里的头目才刚刚撤退
おそらくここのボスは　撤退したばかりだ
准确地说 就在三分钟前
正確に言うと　今から3分前にね
我是铁血工造的破坏者
鉄血工造　デストロイヤーよ
明ける岸辺に灯る
黎明的岸边
斑ら柄その瞳は
斑纹之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告别了怎样的昨天呢
声を潜めて
压低声音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目标转瞬即逝  该瞄准哪里
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦胧的星空  如同我们的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
无声的世界
束の間のサレンダー
瞬间的屈服
矛盾が始まった
矛盾已经开始
宇宙に一つ、撃った
向着天空击发
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什么」
眩しすぎる Night Eyes
过于闪耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟会看到什么
名も無き Shooting Star 嗚呼
那颗无名流星
どんな未来　弧を描く地平線
无论未来如何  划出弧线落入地平
殴り描いた地図の上
在凌乱画出的地图之上
君は Where are you?
你会在哪里？
楽園など無いけど
虽然找不到乐园
まだ此処に居る意味がある
但留守这里依然有意义
Meet me at the HORIZON
第9话 火种02
第9話　火種02